Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Apa kabar? Apakah dia sudah kembali?
TIDAK.
Belum.
Fengying
selalu begitu baik.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
- Tepat sekali.
- Ya.
Meninggalkan anaknya.
Pengaruh yang mengerikan sekali.
Bagaimana mereka dapat mengatasinya?
Benar.
Tepat.
Ayah, ada apa?
Tahukah kamu kemana ibumu pergi?
Tidak, Ayah.
Apakah dia mengatakan sesuatu kepadamu?
TIDAK.
Kamu tidak pergi sekolah hari ini?
SAYA...
Saya ingin keluar bermain sebentar.
Dimana Ibu?
Kamu tidak punya ibu sekarang.
Seseorang seperti dia
tidak layak menjadi ibumu.
Tapi... Bu...
Dia bukan ibumu!
Ayah.
Dia tidak layak!
Dia kabur dengan pria lain!
Dia meninggalkan kita, mengerti?
Dipahami.
Dimana Nenek?
Dia ada di rumah sakit.
Bau.
Mulai sekarang, itu akan menjadi
hanya kami di keluarga ini.
Ayah.
Ibumu meninggalkan kita, mengerti?
Dipahami.
Dialah yang meninggalkan kita.
Aku mengerti, Ayah.
=Dua Belas Huruf=
=Episode 11=
(Reuni di Musim Semi)
Petugas.
Kasus penculikan.
Bukankah semuanya sudah diperjelas?
Mengapa Tang Yixun belum dibebaskan?
Kami masih menyelidiki kasus ini.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Bagaimana keadaan lukanya?
Berfokuslah pada pemulihan Anda.
Kami akan memberi tahu keluarga mengenai setiap perkembangan terbaru.
Saya adalah keluarganya.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana dia sekarang?
Hujan sudah berhenti.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Jika ada berita,
kami akan segera menghubungi Anda.
Oke?
Kapan akan ada berita?
Mengapa kamu masih di sini?
Pulanglah dan istirahatlah lebih awal.
(Pusat Penahanan Kabupaten Fu'an,
Area Terlarang)
Buruk.
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Ya.
Bau.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Paling buruknya, saya hanya akan punya bekas luka.
Itu akan membuatku terlihat menakutkan.
Tidak apa-apa.
Ayo pulang.
Rumah.
Oke.
Ayo pulang.
Ayo pergi.
♪Cahaya bulan bersinar di ladang♪
♪Anakku, tidurlah♪
♪Saya akan menangkap ikan dan udang besok♪
♪Nenek akan menenun jaring sampai fajar♪
♪Cahaya bulan bersinar di ladang♪
♪Anakku, tidurlah♪
♪Saya perlu menanam padi besok♪
(Hongyun Tavern)
Hati-hati, pindah ke kiri.
Kiri.
Oke, mendekatlah.
Sedikit lagi.
Kiri.
Ke kiri.
Tinggal sedikit lagi. Bagus.
(TIDAK,)
(Xin terus berkonsultasi dengan pengacara,)
(berharap mendapat keringanan hukuman.)
(Saya mendapat kabar baik.)
(Saya bertanya pada pengacara itu.)
(Apa yang dilakukan Bao dan yang lainnya)
(berarti hukuman seumur hidup.)
(Dia tidak mau keluar.)
(Anda fokus pada reformasi internal)
(dan berusaha untuk keluar segera.)
(Ketika saya memperoleh penghasilan yang cukup,)
(Saya akan menyewakan kembali toko itu)
(dan memulai bisnis.)
(Posisi bos)
(tetap untukmu.)
♪Cepatlah dewasa, anakku♪
Satu sup manis lagi.
Oke. Pesanan untuk dibawa pulang.
(Tikus,)
(Jangan khawatir.)
(Kami semua baik-baik saja.)
(Aku akan menunggumu.)
Tang Yixun.
Shen Xiaojun?
Ayahku ingin
mengundang kamu dan Ye Haitang
untuk makan malam ucapan terima kasih.
Tanpa pertolonganmu,
Aku akan terbakar sampai mati.
Tidak perlu sama sekali.
Kami semua aman.
Itu yang terpenting.
Di samping itu,
kita akan canggung.
Baiklah, saya tidak akan menekan Anda.
Ibu saya berkonsultasi ke sekolah,
tetapi catatan penahanan Anda
mendiskualifikasi Anda.
Tidak ada pengecualian sama sekali.
Mungkin ibuku bisa
bertanya ke sekolah lain untukmu?
Tidak, tidak.
aku sudah memutuskan
untuk mencari pekerjaan.
Ye Haitang akan kuliah.
Kuliah membutuhkan biaya yang sangat besar.
Aku harus menabung untuknya.
Kamu bisa bekerja di klub malam ayahku.
Aku akan bertanya pada ayahku
untuk menjadikan Anda manajer.
Hentikan.
itu bukan
tempat yang memiliki reputasi baik.
Saya ingin pekerjaan yang jujur
dan uang bersih.
Benar, sarang itu penuh dengan masalah.
Perkelahian karena mabuk di malam hari.
Ambil uang tunai ini untuk saat ini.
Jika Anda membutuhkan lebih banyak,
Aku akan pergi ke ibuku.
Shen Xiaojun,
tentang apa ini?
Kau pikir aku pengemis?
TIDAK,
hanya uang Tahun Baru saya.
Tidak banyak. Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian berdua.
Tidak perlu sama sekali.
Perlakukan Ye Haitang dengan baik
di sekolah mulai sekarang.
Jangan khawatir.
Di SMA Meiwan,
jika dia kehilangan sehelai rambutnya,
itu akan menjadi kegagalanku.
Selama aku masih ada,
tidak ada seorang pun di Sekolah Menengah Meiwan
yang akan menindas Ye Haitang.
Kesepakatan.
Aku tidak pernah menduga
kita akan berakhir seperti ini.
Betapa berliku takdirnya.
Ini akan membantu Anda.
Ibu saya menyewa guru privat yang mahal.
Ye Haitang bisa bergabung denganku.
Bimbingan belajar tidak akan memperbaiki nilai saya,
tapi dia berbeda.
Dia sudah pintar.
Dengan bantuan tambahan,
dia akan masuk perguruan tinggi yang bagus.
Itu berhasil?
Sangat.
Bawa dia besok
ke tutor bersama saya.
Ibu saya menghabiskan banyak uang untuk itu.
Mungkin sebaiknya dibagikan saja.
Dan saya bisa bermalas-malasan.
Baik, terima kasih.
Benar-benar?
Shen Xiaojun menawarkan dirinya.
Sepertinya
karma baik membuahkan hasil.
Berkah tersembunyi, bukan?
Sekarang, aku akan masuk ke perguruan tinggi terbaik.
Bau,
mulai sekarang fokuslah belajar.
Saya akan mendapatkan uang.
Tidak peduli perguruan tinggi mana yang Anda masuki,
Saya akan menanggung biaya kuliah Anda
dengan banyak yang tersisa.
Anda akan memasuki perguruan tinggi dengan gaya.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Saya akan pergi ke sekolah normal.
Saya bertanya pada Nona Tan.
Ini bebas biaya kuliah
dan menawarkan tunjangan hidup.
Benar-benar?
Itu fantastis.
Uang Anda dapat membiayai
satu tahun lagi di sekolah menengah atas.
Perguruan tinggi masih penting.
Bukankah akan lebih baik?
untuk bekerja setelah lulus?
Karier apa yang menarik minat Anda?
SAYA...
Saya fleksibel.
Saya akan mempelajari apa saja yang mendatangkan keuntungan.
Ketika saya menghasilkan uang,
Aku akan mengajakmu bepergian.
Tempat mana yang ingin Anda kunjungi?
Saya ingin melihat hujan salju.
Saya belum pernah melihat salju lebat.
Aku juga tidak.
Setelah itu, semuanya beres.
Ketika saya menghasilkan uang,
kita akan pergi ke mana pun salju turun.
Kesepakatan.
Terima kasih.
Anak muda,
kamu terlalu kurus.
Bisakah kamu mengatasinya?
Tentu saja bisa.
Maksud saya,
kamu masih muda.
Terlalu muda untuk ini.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Jangan memaksakan batas kemampuanmu.
Mendengarkan.
Bongkar truk ini, dan Anda bisa pergi.
Tunggu, bukankah ada kapal lain yang datang?
Anda ingin melanjutkan?
Ya.
Jangan menangis jika kamu pingsan.
Itu tidak akan terjadi.
Dan kami mendapat gaji tambahan setelah pukul 10:00 malam.
Anda terlalu bernafsu terhadap uang tunai.
Mendengarkan.
Ada kapal yang berangkat ke Shenzhen
besok siang.
Mereka membutuhkannya untuk mengelola kargo.
Dibutuhkan beberapa hari.
Tertarik?
Oke.
Saya akan pergi jika bayarannya bagus.
Anak nakal yang haus uang.
(Soal matematika)
Lima yuan.
Saya dengar ada
barang impor di kapal itu.
Berikutnya.
Aku sudah pergi melihatnya.
Saya mengharapkan rokok atau alkohol,
tapi ketika kami membuka peti-peti itu,
semuanya makanan ringan dan minuman.
- Barang untuk wanita dan anak-anak.
- Berikutnya.
Tidak tertarik.
Ayo kita makan mie ikan dan minum nanti.
Baiklah.
Tang Yixun.
15.
Terima kasih, Tuan Guang.
Terima kasih.
Berikutnya.
Huang Longshan.
Enam yuan.
Anak muda,
hanya barang-barang ini yang tersisa.
Kamu mau apa?
Coba aku lihat.
Apa ini?
Biskuit impor.
(Kue Denmark)
Biskuit?
Kue.
Lebih baik dari biskuit.
Hanya tersisa dua kotak.
Ingin mereka?
Ya, saya ambil keduanya.
Sepuluh yuan untuk dua kotak.
Sepuluh sudah cukup.
Setuju, tak masalah.
Sepuluh yuan.
Di sini, terima kasih.
Bagus.
Bau.
Mendengarkan,
Shen Xiaojun ditahan.
Itulah rutinitasnya yang biasa.
Apa yang kamu dapatkan?
Ini?
Anda akan mengetahuinya di rumah.
Anda punya rahasia.
Lelah hari ini?
Tidak terlalu.
Hanya beberapa pakaian hari ini.
Mudah saja.
Bagus.
(Kue Denmark)
Ini untukmu.
Biskuit dalam kotak?
Tidak disebut biskuit.
Ia memiliki nama spesifik.
Kue.
Benar. Lihat betapa menakjubkannya ini.
Kue-kuenya cocok sekali
dengan kemasannya.
Tepat.
Keren, ya?
Ini terlihat mewah sekali.
Dimana Anda mendapatkannya?
Mahal, kan?
Seberapa mahal sih harga kue?
Para pelaut membelinya dari luar negeri.
Mereka mendapat stok ekstra dan menjual sebagian kepadaku.
Aku pikir dengan semua pekerjaan sekolahmu
dan ujian membuat Anda lelah.
Anda butuh beberapa permen.
Cobalah satu.
Ini dia.
Saya tidak tahan memakannya.
Tenang saja. Aku beli dua kotak.
Habiskan. Cepat.
Bagaimana?
Lezat.
Benar-benar?
Cobalah sendiri.
Oke.
Kotaknya cantik.
Jangan dibuang.
Kami akan menyimpannya nanti.
Satu untukmu dan satu untukku.
Kesepakatan.
Saya berharap kotak surat itu tidak hilang.
Aku ingin memberi tahu Yu Nian
Saya akan segera mengikuti ujian perguruan tinggi.
Kami akan segera meninggalkan Meiwan.
Aku juga ingin bertanya padanya
jika aku menemukan ibuku.
Bau.
Sesuatu baru saja terlintas di benak saya.
Bukankah kau sudah bilang sebelumnya?
kamu punya kode rahasia dengan ibumu,
hanya kalian berdua yang tahu?
Nanti, di masa depan,
Kau sudah mengatakannya pada Shen Cheng, kan?
Pasti itu dia.
Inilah kendalanya.
Aku terus bertanya-tanya
mengapa nama keluarga anakmu adalah Shen.
Aku telah memeras otakku.
Kita hanya tahu satu Shen,
Shen Xiaojun.
Tapi kalian berdua tidak cocok.
Kalian seperti minyak dan air.
Tapi sekarang berbeda.
Anda sudah semakin dekat.
Anda bahkan belajar dengannya setiap hari.
Tang, di masa depan...
Berhenti bicara omong kosong.
Aku serius.
Surat itu mengatakan demikian.
Nama keluarga calon anakmu adalah Shen.
Shen Cheng, benar?
Buruk.
Kotak surat itu sudah hilang.
Itu mungkin tidak benar.
Saya perlu menemukan kotak surat itu.
Aku harus bertanya langsung pada Shen Cheng
siapa ayahnya sebenarnya.
Dan Shen Xiaojun.
Dia tidak pernah belajar.
Mengapa dia membutuhkan tutor?
Tepat sekali. Mengatakannya dengan lantang,
Saya menganggapnya mencurigakan.
Mengapa dia harus mencari tutor
jika dia tidak belajar?
Shen Xiaojun mencurigakan.
Kita tidak mungkin.
Jika itu tidak mungkin,
dimana Shen Cheng
berasal dari?
Kenapa dia bilang kamu ibunya?
dan bahwa dia anakmu?
Aneh, bukan?
Dan dia tahu kode rahasia Anda...
Aku akan pergi mencari kotak surat
besok subuh.
Tunggu, kenapa Shen?
Di Sini.
Tenang saja. Pelan-pelan saja.
Putar balikkan.
Cukup untuk hari ini.
Wang.
Buang besi tua itu
ketika kamu pergi.
Mengerti.
Selamat tinggal, Tuan Guang.
Pak,
Aku akan menanganinya.
Anda bahkan tidak tahu di mana tempat pembuangan sampahnya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Jangan khawatir. Aku bisa menemukannya.
Istirahatlah. Biar aku yang urus.
Tenang saja, Tang.
Tidak apa-apa.
Bau!
Lihat.
Anda menemukan kotak surat!
Saya menemukannya.
Jangan pindahkan sendirian. Aku akan turun.
Tang, lepaskan. Biar aku saja.
Hati-hati. Kamu tidak memakai sarung tangan.
Aku akan melakukannya.
Bagaimana Anda menemukannya?
aku menemukannya
di tempat barang rongsokan.
Mengapa kamu pergi ke tempat barang rongsokan?
Tunggu aku.
Saya akan minum air dan menjelaskannya perlahan.
Aku pergi ke tempat rongsokan
untuk membuang sampah hari ini.
Lalu saya mendengar seekor kucing mengeong.
Ketika saya berbalik, coba tebak apa yang terjadi?
Itu kucingnya.
Kau kenal kucing itu, kan?
Ketika aku mendekat,
kucing itu berdiri
tepat di kotak surat ini.
Tidakkah Anda menganggapnya ajaib?
Tampaknya ia menungguku.
Coba lihat ini.
Bagaimana bisa rusak seperti itu?
Menurut saya
hujan lebat baru-baru ini
menjatuhkan kotak surat.
Orang-orang mengira itu ditinggalkan,
jadi mereka membuangnya.
Lihat.
Bahkan, ia tidak dapat berdiri tegak.
Perbaikan mudah.
Bau.
Tolong pegang sisi itu untukku.
Aku akan menangani ini.
Melihat?
Hampir selesai.
Kamu menakjubkan.
Setelah kami memperbaiki kotak surat ini,
mari kita simpan di rumah.
Jika ditinggalkan di luar,
mungkin rusak
karena cuaca atau hilang lagi.
Lalu bagaimana?
Tapi bagaimana jika kucingnya tidak datang?
Apakah kotak suratnya masih berfungsi?
Mengembalikannya lebih aman.
Kamu benar.
(Toko Buku Sunshine)
Mengapa kamu terburu-buru, Tang?
Biarkan aku mengantarmu pulang.
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Xun akan menjemputku. Kamu pulang saja.
Baiklah.
Bau.
Xun, mari kita makan malam beberapa hari lagi.
Sampai besok.
Sampai jumpa besok, Haitang.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Mengapa Shen Xiaojun
bertingkah aneh sekali?
Dia tersenyum padamu
sangat bahagia.
Mengapa dia tersenyum?
Apa yang Anda maksud?
Berhentilah bersikap picik.
Siapa yang bersikap picik?
Hanya bertanya dengan santai.
Tidak, dia benar-benar bertingkah aneh.
Lihat bagaimana dia tersenyum barusan.
Apakah dia seperti ini sebelumnya?
Shen Xiaojun
suka...
Wang Manyu.
Benar-benar?
Dia sendiri yang menceritakannya padaku.
Itu bagus.
Anda tahu Wang Manyu.
Nilai bagus, kepribadian baik,
suara yang menyenangkan,
dan dari keluarga baik-baik.
Apa maksudmu?
Sekarang, kamu juga bersikap picik.
Maksud saya,
mereka cocok sekali.
Hari ini aku menyuruhnya untuk belajar dengan giat
sehingga dia bisa masuk ke
universitas yang sama dengan Wang Manyu.
Itulah kesempatan terbaiknya.
Shen Xiaojun...
Bisakah dia melakukannya?
Tentu saja dia bisa.
Dia menjadi gembira begitu mendengarnya.
Dia tidak tidur selama les hari ini.
Bagus, menunjukkan keberanian.
Apakah kamu membawa alat tulisnya?
Ini dia.
(Yang terhormat Shen Cheng.)
(Sulit untuk menggambarkan perasaanku,)
(tapi aku percaya)
(sesuatu yang ajaib
pasti telah terjadi.)
(Tang Yixun sekarang adalah orang terdekatku.)
(Percayalah dia tidak akan pernah menyakitiku.)
(Mengapa kamu mengatakan itu?)
(Bisakah Anda memberi tahu saya pada tahun 2026,)
(kita akan seperti apa?)
(Satu hal lagi.)
(Apakah nenek Anda Wu Fengying?)
Aku akan menanyakan sesuatu padanya juga.
(Siapa nama ayahmu?)
Menanyakan ini?
Saya perlu mengklarifikasinya.
Kau membelakangiku.
Mengapa?
Tidak ada apa-apanya.
Hanya sekedar bertanya tentang masa depan.
(Apakah dia baik kepada ibumu?)
Selesai.
Belum waktunya.
Aku akan menaruhnya.
Akan dikirim pada waktunya.
A-Ada apa?
Beri tahu saya.
Jika masa depan ternyata
berbeda dari apa yang kita bayangkan,
apakah kita masih bisa mengubahnya?
Tentu saja kita bisa.
Kita benar-benar berkomunikasi
dengan orang-orang dari masa depan.
Apa lagi yang tidak mungkin?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan Shen Xiaojun.
Putramu tidak akan pernah
mengambil nama keluarga Shen.
Bau.
Seperti apa
gambaran masa depan Anda?
Dalam imajinasiku tentang masa depan,
pada tahun 2026,
kami akan berusia lima puluhan.
Kami akan bepergian ke banyak tempat
dan melakukan banyak hal yang kami inginkan.
Jika kita tidak menyesal,
maka kehidupan dijalani dengan baik.
Bagaimana denganmu?
Pernahkah Anda memikirkannya?
SAYA...
aku ingin tinggal bersamamu
dan pergi ke mana pun kamu ingin pergi
dan melakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Dan saya tidak akan menyesal.
Jika kita menyelesaikan apa yang ingin kita lakukan
sebesar 50,
apa yang akan kita lakukan
dengan semua waktu yang tersisa?
Kita akan terus saling memandang.
Jujur saja, melihatmu membuatku bahagia.
Saling memandang.
Siapa yang Anda cari?
Saya ayah Shen Xiaojun.
Shen Dashan.
Ambil uang ini.
Tuan, kami tidak bisa menerima ini.
Apakah ibumu Wu Fengying?
Ibumu dan aku adalah teman lama,
jadi akulah yang lebih tua darimu.
Ketika orang tua memberimu uang,
Anda harus menerimanya.
Kamu kenal ibuku?
Lebih dari sekedar mengetahui.
Kami berteman.
Ibumu adalah orang yang sangat baik.
Kapan kalian bertemu?
Ketika saya pertama kali datang ke Meiwan,
Saat itu, saya hanyalah seorang anak yang gegabah.
Bertekad untuk menjadikannya besar.
Tetapi saya tidak punya keterampilan nyata.
Jadi, saya jadi berani.
Pabrik Gula Fenghua
besar sekali, kan?
Saya pikir pasti ada uang tunai.
Saya berencana untuk mencuri sejumlah uang di sana.
Takdir itu lucu.
Ibumu bertugas hari itu.
Dia memergokiku basah.
Dia menjaga pintu dengan ketat,
memberitahuku,
"Tinggalkan uangnya
dan kamu bisa pergi dengan bebas."
Tepat pada saat itu, petugas keamanan muncul.
Saya pikir, oh tidak.
Saya tertangkap dengan uang itu.
Benar?
Tapi kemudian,
ibumu diam-diam menyimpan uangnya
dan memberi tahu pihak keamanan
Saya sepupunya
yang menjemputnya dari tempat kerja.
Jadi,
Ibumu adalah penyelamatku.
Tapi ibuku...
Dia kemudian mengambil uang dari pabrik.
Ketika saya pertama kali mendengar tentang ini,
Saya benar-benar tidak dapat mempercayainya.
Ketika bisnis saya semakin sukses,
Saya mengundangnya untuk bekerja di perusahaan saya.
Gajinya akan jauh lebih baik,
Namun dia menolak.
Aku katakan padanya,
"Jika Anda menghadapi masalah,
datanglah padaku dan aku akan membantu semampuku."
Namun dia tidak pernah meminta apapun padaku.
Selama bertahun-tahun,
dia hanya menerima
dua kaleng susu malt.
Susu malt?
Tidak, tidak. Ambil saja susu malt ini.
Mama.
Ibu saya naik mobil Anda waktu itu.
Kau memberinya susu malt itu.
Benar.
Itu salahku.
Sekali,
Dia memintaku
untuk mengambilkan dua tiket perahunya.
Sesuatu pasti telah terjadi padanya.
Kalau saja saya meminta rincian lebih lanjut...
Ibu saya memintamu
untuk membeli dua tiket perahu?
Kapan itu terjadi?
Saya tidak ingat waktu pastinya.
Tapi tidak lama setelah dia bertanya padaku,
hal itu terjadi.
Aku tidak ada di sana,
tetapi saya secara khusus mengatur agar
seseorang menemuinya di dermaga.
Saya telah menyiapkan perlengkapan untuknya.
Tapi mereka memberitahuku
ibumu tidak ikut naik.
Saya kembali beberapa hari kemudian dan pergi
ke rumahmu untuk menemui ayahmu.
Saya tiba tepat saat rentenir
sedang memojokkannya.
Dia berjudi
dan kehilangan lebih dari 1.000 dalam satu malam,
tapi dia tetap melanjutkannya
dan meminjam lebih banyak lagi untuk mencoba menang besar.
Jadi saya...
Saya melunasi utang judinya.
Kerugian 1.000 yuan?
Itu adalah jumlah yang sangat besar
saat itu.
Tinggal bersamanya selama bertahun-tahun ini,
Kamu pasti sudah sangat menderita.
Bau
telah memutuskan hubungan dengannya.
Langkah yang bagus.
Mulai sekarang,
jika kamu membutuhkan bantuan,
datanglah padaku.
Terima kasih.
- Tidak ada.
- Terima kasih.
Tapi kita benar-benar tidak bisa menerimanya
uang ini.
Kita sungguh tidak bisa.
Baiklah.
Ibumu
menyelamatkanku sekali.
Dan kalian berdua
menyelamatkan anakku.
Keluarga kami berutang budi padamu.
Sungguh-sungguh.
Apapun kesulitan yang Anda hadapi,
katakan saja padaku.
Kita sekarang keluarga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buruk.
Ada yang salah.
Apa itu?
Dia bilang Ye Yibo kehilangan 1.000 yuan.
Bagaimana dia bisa mendapat sebanyak itu?
Semua penjudi sama saja.
Punya banyak uang hari ini,
bangkrut besok.
Sutradara itu memberi tahu keluargaku
Ibu saya mencuri
sejumlah besar uang dari pabrik.
Jadi kamu pikir
Uang judi Ye Yibo
Apakah uang itu sama dengan yang diambil ibumu?
Aku tidak pernah percaya ibuku mencuri uang
dan kabur dengan seseorang.
Dia bukan tipe seperti itu.
Dia meminta dua tiket.
Dia pasti ingin membawaku.
(Pushui, Ning'an)
Fengying!
Wu Fengying!
Yang akan datang.
Fengying, dengarkan.
Kata sutradara
pasokan uang tunai tiba lebih awal.
Dia ingin semua akun diurutkan
dan uang tunai dibawa
ke kantor sebelum pukul 11:00 AM.
Jam 11:00 hari ini?
Tidak di akhir bulan?
Siapa yang bisa tahu?
Pemberitahuan telah dikeluarkan.
Jangan terlambat pukul 11:00 AM.
Aku pergi sekarang.
Cepatlah. Kita terlambat.
Gadisku.
Ada apa?
Anda mau kue ikan?
Aku akan pergi ke Shiqiao
untuk membelikanmu kue ikan hari ini.
Ingatlah untuk menyembunyikan kue ikan dengan baik.
Simpan saja semuanya untuk dirimu sendiri.
Mengerti?
Jangan berlama-lama. Kita terlambat.
Ingat itu?
♪Cahaya bulan bersinar di ladang♪
♪Anakku, tidurlah♪
♪Saya perlu menanam padi besok♪
♪Kakek akan menggembalakan sapi ke atas bukit♪
♪Cepatlah dewasa, anakku♪
♪Bantu kakekmu menjaga ternak♪
(Meiwan Bridge)
♪Cahaya bulan bersinar di ladang♪
♪Memetik buah pinang di malam tahun baru♪
♪Lumbung meluap dengan hasil panen♪
(Toko Serba Ada)
Jam berapa sekarang?
Jam 11.10 pagi.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
(Tunggu aku di Shiqiao pukul 11:00 pagi.)
♪Anakku, tutup matamu sekarang♪
♪Tidur sampai pagi♪
(Setelah hari itu,)
dia menghilang.
Dulu dalam hati aku selalu menyalahkan dia.
Mengapa dia tidak bisa menunggu lebih lama?
Sekarang, saya menyadari
dia pasti menghadapi masalah.
menurut mu
Itu Ye Yibo?
Ye Yibo pasti melihat
ibuku sebelum dia pergi.
Dia mencuri uang yang diambil ibuku.
TIDAK.
Mungkin tidak diambil oleh ibuku.
Ye Yibo memberi tahu orang-orang
ibuku mencuri uang itu
dan pergi dengan seorang pria.
Dia berbohong.
Bau.
Jangan khawatir.
aku akan pergi
hadapi dia.
Dia tidak mau mengakuinya.
Kami tidak punya bukti.
Apakah kamu mencari ibumu?
Ya.
Kapanpun memungkinkan,
Saya akan bertanya tentang keberadaannya.
Namun tak seorang pun tahu apa pun.
Tidak apa-apa.
Ke mana pun ibumu pergi,
lebih baik daripada tinggal bersama Ye Yibo.
Ketika kamu masuk kuliah,
kita akan mencari bersama.
Ketika kami menemukannya,
kebenaran akan terungkap.
Jika uang itu
memang diambil oleh Ye Yibo,
kami akan melaporkannya
untuk membersihkan nama ibumu.
Jangan khawatir.
Kalian akan bersatu kembali.
(Tinghua)
Shen Cheng!
Zhang Quan menelepon.
Kita hanya punya tiga hari.
Masuklah dan telepon dia kembali.
Bahasa Mandarin.
Zhang Quan.
Perusahaan mana yang ingin menghapusnya?
Perusahaan Lingda.
Mereka membeli tanah itu untuk pembangunan kembali.
Tidak menargetkan kotak surat.
Itu semua akan dihancurkan.
Punya kontak pemimpinnya?
Saya akan berbicara dengannya.
Saya hanya punya
nomor pemimpin keamanan kami.
Dia hanya seorang karyawan.
Dia mungkin tidak membantu.
Lalu cari tahu lebih lanjut.
Saya akan mencoba, tetapi jangan berharap terlalu banyak.
Sebaiknya kamu segera kembali.
Hanya Sun Miaomiao dan saya yang ada di sini.
Dia berdiri di sana sepanjang hari
dengan perutnya yang besar,
berdebat dengan siapa pun.
Kami sepenuhnya pasif.
Bahasa Mandarin.
Tolong jaga benteng ini untuk kami.
Kami akan segera kembali.
Bertahanlah. Cepat kembali.
Baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kalian?
Kalian tidak bisa pergi ke sana!
Bahasa Mandarin.
TIDAK.
Kita harus bergegas kembali.
Kita harus menceritakan semuanya kepada mereka
sebelum kotak suratnya hilang.
Jika mereka tahu sebelumnya,
semua ini tidak akan terjadi.
Kamu lagi ngapain? Kemasi barang-barangmu!
Tidak ada waktu tersisa.
Cepat berkemas.
Ayo, kemasi tasmu.
Menunggu di bawah.
(Bandara Waterspout)
Kamu membawa kartu identitas?
Halo?
Mereka menemukan ayahku.
Tempat tidur 63.
Investigasi
telah mencoretnya untuk sementara.
Anda bisa pergi menemuinya sekarang.
Dimana Anda menemukannya?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah dia terluka?
Mulanya,
kami mendapat laporan dari pemakaman.
Seorang lelaki tua telah tinggal di sana,
menolak untuk pergi.
Ketika kami tiba,
kondisinya kritis.
Kami segera membawanya ke UGD untuk diselamatkan.
Mengapa menyelamatkan?
Apa yang terjadi padanya?
Jangan khawatir.
Sekarang dia sadar.
Mengapa mereka tidak melaporkan lebih awal?
Mereka mengatakan dia berkunjung
setiap tahun sekitar waktu ini,
tapi tahun ini, entah kenapa,
dia menolak untuk pergi.
Tidak ada persuasi yang berhasil.
Tidak apa-apa.
Ayah, sekarang sudah baik-baik saja.
Aku di sini.
Ada banyak hal yang ingin aku ceritakan kepadamu.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Tidak apa-apa.
Di mana Bed 63?
Apa yang telah terjadi?
Saya pergi sebentar untuk minum obat,
lalu dia menghilang.
♪Cahaya bulan bersinar di ladang♪
♪Anakku, tidurlah♪
(Buruk!)
♪Itu tidak mungkin, kan♪
♪Berlari ke arahmu sekarang♪
♪Lalu memelukmu erat♪
♪Menonton kembang api♪
♪Buk, Buk, Buk, Buk♪
♪Bersinar padaku♪
♪Dan padamu juga♪
♪Apakah ini terlalu panjang♪
Buruk.
Ayo pulang.
♪Berpikir reuni tidak akan lama lagi♪
♪Ini akan berlalu, bukan?♪
Oke.
Ayo pulang.
♪Bahkan jika dunia ini♪
♪Buk, Buk, Buk, Buk♪
♪Meninggalkanmu dan aku♪
♪Jika aku memikirkanmu tiga kali♪
♪Awan gelap akan sedikit tersibak♪
♪Saat hari-hari musim semi yang cerah tiba♪
♪Kita akan bertemu lagi♪
♪Aku akan memikirkanmu tiga ratus kali♪
♪Maka badai dan angin akan berhenti♪
♪Jika kita bertahan sampai hari itu♪
♪Kita akan mencintai tanpa batas♪
♪Di dunia baru♪
♪Setelah memikirkan hal ini
ribuan kali♪
♪Planet yang menyedihkan ini♪
♪Telah berbalik setengah jalan lagi♪
♪Saat hari-hari musim semi yang cerah tiba♪
♪Kita akan bertemu lagi♪
♪Jika aku memikirkanmu tiga kali♪
♪Awan gelap akan sedikit tersibak♪
♪Saat hari-hari musim semi yang cerah tiba♪
♪Kita akan bertemu lagi♪
♪Jika aku memikirkanmu tiga puluh kali♪
♪Bintang-bintang tidak akan pudar lagi♪
♪Saat hari-hari musim semi yang cerah tiba♪
♪Kita akan bertemu lagi♪
♪Aku akan memikirkanmu tiga ratus kali♪
♪Maka badai dan angin akan berhenti♪
♪Jika kita bertahan sampai hari itu♪
♪Kita akan mencintai tanpa batas♪
♪Di dunia baru♪
♪Setelah memikirkan hal ini
ribuan kali♪
♪Planet yang menyedihkan ini♪
♪Telah berbalik setengah jalan lagi♪
♪Saat hari-hari musim semi yang cerah tiba♪
♪Kita akan bertemu lagi♪